1. Para qué sirve una task en NPM?
Para que sea más fácil compliar el programa en el que estamos trabajando. Como tenemos que
correr varios comandos a la vez, al definir una tarea, solo necesitamos uno.

2. Qué pasa cuando se corre el comando "TSC"?
Se genera un archivo con el mismo codigo pero en Javascript. Luego se usa este archivo JS 
para compilar el programa.

3. Cómo está organizada una clase?
Consta de un nombre, variables privadas y metodos públicos.

4. Es correcto que un método auxiliar de una clase sea público? Por qué?
No es correcto. Ya que por la definicion de Abstracción en Programación Orientada a Objetos,
solo interesa la función que cumple el objeto y no cómo lo hace. Un método auxiliar 
serviría para "ayudar" a la clase a funcionar internamente. 

5. Enumerar las caracteristicas de una interfaz.
Solamente se definen los métodos, no se implementan.
No se utilizan modificadores de acceso, todo es publico.
Como todo es público, no se utilizan variables.

6. Cómo se hace para definir un error nuevo en TypeScript?
Se usa una clase customizada que extiende de la clase Error para definirlo.
Primero se lanza el error donde vemos que puede suceder algo invalido con "trow", despues
se lo envuelve en el "try/catch".